# weather_app

## Краткое описание задачи:

Необходимо разработать приложение для отображения актуальных данных о погоде. 
Приложение должно иметь 2 основных экрана: Splash и Home.

## Общие положения:

Приложение должно быть разработано с использованием технологии Flutter и обязательно должно иметь архитектуру.

В ходе разработки необходимо выбрать и придерживаться логичной и понятной файловой структуры, использовать лаконичную и интуитивно-понятную систему именования идентификаторов и других сущностей (переменных, функций, классов и их членов).

Пользовательский интерфейс приложения может быть простым и не содержать сложных стилевых элементов.
Однако, постарайтесь разработать эстетичный, эргономичный и удобный UI для комфортного повседневного использования.
Шрифт должен быть читабельным, а текст и другие графические элементы должны корректно отображаться на устройствах с разной диагональю экранов.

Приложение должно поддерживать только портретную ориентацию экрана!
Экраны приложения
Заданием предусмотрена реализация всего двух основных экранов, однако это НЕ является ограничением.
Если в ходе выполнения задания появится необходимость вынести какую-либо логику на отдельные экраны (например, экран настроек приложения), то это будет являться плюсом.
Splash-экран
первый экран при открытии приложения;
на экране должно отображаться любое изображение / логотип;
экран должен быть показан пользователю в течении 3-х секунд;
по истечении времени, происходит переход на главный экран;
(*) так же, приветствуется (не является обязательным) наличие нативных Splash-экранов для систем Android и iOS, которые отображаются до загрузки Splash-экрана самого приложения.
Главный экран
на экране можно посмотреть погоду в 2-х режимах:
по часам;
по дням;
выбор режима (дни / часы) должен находится в тулбаре в виде выпадающего списка;
данные о погоде необходимо получать из любого Web API;
данные о погоде должны отображаться в виде списка виджетов;
при клике на один из элементов списка он должен разворачиваться показывая дополнительную информацию.
